Pera aí
o áudio.
Glória. Deu.
Som testando.
Tô ouvindo bem.
Ótimo.
E vendo? Tá vendo todo mundo aí? Não,
não.
Dividiu a tela, né?
Só só no meu que eu tô vendo todo mundo
agora, né? No canto da tela que tá
minimizada, que tem o Cléber e o tem um
quadradinho
na tela deles. Clica nele.
Na tela que você tá vendo a janela, na
minha tela de visualização,
tem um quadradinho. Ele aumentou?
Humum.
Não, n três pontinhos. Aí tem ajuste e a
visualização.
Ajuste a visualização lá nos três
pontinhos.
Pronto.
Seu tá em qual?
Já tô vendo vocês.
Ah, pronto.
Então, let's bora, né, gente?
Vamos começar pela pelo que tá mais
recente.
Eh, você chegou a falar com Ibra, Ana,
sobre ontem?
sobre ontem, sobre a gravação.
É, eu te dei um
Não, ontem o Ibrahim só me respondeu uma
questão, já era bem tarde da noite, mas
a gente não chegou a falar ainda sobre
isso, não.
Então, faremos nós o feedback para você
estar por dentro. A gravação foi muito
boa.
Eh, a energia foi muito boa enquanto
durou.
Como assim? O parol deles foi ele
baixando. O Eraim foi muito acelerado,
e o Luís foi baixando o farol assim, mas
eles na hora da gravação recuperavam,
mas depois que desligava a câmera
com o carisma.
Ai, mas foi foi bom, foi produtivo.
Eh, nós achamos muito muito longos os
textos, né, os o vídeo
e ligamos pro Arlindo, né, questionando
isso, não questionando o a a técnica,
né, a parte técnica deles, só
confirmando se era isso mesmo, porque
todos nós somos obedientes, né? Não tem
ninguém aqui que é
é questionador demais, né?
Aham.
Então, eh ele falou que é isso mesmo e
chegamos na conclusão de que se precisar
diminuir é melhor cortar, né? É melhor
sobrar do que faltar numa gravação.
Então, a gente tem mais conteúdo, né?
bastante conteúdo. Eh, eu gostei
bastante da da do formato. A gente
precisa formalizar um feedback, porque
tanto eu quanto o Ibra fizemos algumas
alterações que eles se equivocaram, eles
deram, né, no texto,
mas foram pontuais. Eh,
eh, dá para entender porque a gente não
tem tanto alinhamento, tanto tempo, eles
não conhecem profundamente, então algum
ajuste ou outro, mas eu e Ibra fizemos
assim ao vivo lá mesmo as as mudanças de
texto e funcionou.
Mas deu para gravar eh corrido sem
interrupção, igual precisava?
Gravando tudo. A gente acelerou só a
gravação do Ibrahim, que eu tinha
compromisso 5 horas. É do Neida, como
diz minha filha.
Ele tava sentado e me avisou. Aí a gente
foi correr para gravar com ele.
Entendi.
Acontece.
Acontece melhores famílias,
mas acontece sempre. É assim mesmo.
É isso aí.
Mas eh foi foi muito bom. Gravamos 100%,
cumprimos 100% do que a gente tinha
proposto. Inclusive sob. Eu até eh como
todo
eh eh comercial deu, pô, 30 minutos,
vamos gravar mais, né? Vamos pegar
outras coisas para gravar. Só que não
deu para fazer, não dá para fazer um
improviso e a gente só conseguiu gravar
algum vídeo que ficou muito bom aqui o o
vídeo.
Então vocês gravaram das 2as até às
5:30.
Não, a gente
eu saí de lá aquela hora 10 para cima.
É, até até 5 minutos.
O horário todo,
era até 18, tá?
Então, aproveitamos o máximo possível.
Na próxima a gente tem que tá preparado,
tem que ter produtos, né? Eh, eh, eh,
conteúdo para para aproveitar, para
intercalar e encaixar. Enquanto tá
ajustando um conteúdo, a gente grava
outro. A gente tem que extrair. Lu, é
porque a gente tá pelo menos estava
acostumado com um ritmo um pouco mais
lento, né? Como o Ibraim foi pegando
prática na gravação, ele acaba que agora
consegue gravar com um tempo menor e
consequentemente a gente sobra tempo.
Antigamente não acontecia isso, né,
João? A gente ficava ali,
muito tempo gravando o mesmo conteúdo.
A gente nunca sobrou conteúdo, isso
nunca aconteceu. Ontem foi três e
aconteceu que o Ibrahim começou a gravar
acelerado daquele jeito. A gente não
trocou cenário, não tocou nada. Então
isso fez com que eu teasse. Mas isso
nunca tinha acontecido da gente acabar
essa hora. Acontece dele tá lá falar que
não vai gravar mais porque tem alguma
coisa e ele a sair da gravação. Mas por
falta de conteúdo foi a primeira vez.
É. Então gravamos tudo que tinha. e mais
um pouquinho, né? E foi e funcionou bem.
Beleza. Acho que a dinâmica foi boa. Eu
tive uma percepção eh que que eu e Brain
a gente tem uma uma energia alta, né? os
dois têm uma uma energia muito parecida
nesse sentido. Então, para na hora de
vender a gente fica meio que focado.
Então, eu percebi que eh até início a
gente vai ter unidade na a percepção das
pessoas, né, em relação ao que a gente
tá gravando. Funcionou bem. João, quem é
que vai fazer a edição desse material? É
o Nick que vai entregar. Pronto.
Pelo que eu entendi é o pessoal do prato
que vai editar. Não
é, eu também entendi isso. Eles
então entendi que falhou. Quem que vai
editar?
Nós entendemos que é o pessoal do
tráfego.
Ah, tá. O pessoal do tráfego.
É porque
eh eh eles falaram, né, na ligação que
podia diminuir, que ajustar e tal.
Hã. Aham.
Já vai confirmando isso aqui enquanto a
gente fala, mas de fato é uma questão
importante,
tá?
Eh, ontem e eu a gente confirmou com
o Cléber e eu falamos com o Fábio do
branding, então a gente já vai marcar eh
deixar marcado a
data com máxima antecedência para ele
apresentar, que aí vai ter que ser
híbrido, né? Se o Ibrahim puder
participar para
assistir a apresentação da marca, eu
penso
quando
eh previsão 25 23.
Pera aí, deixa eu só ver uma coisa aqui.
Teve aqui em diante, né? Deixa
ver. A gente vai te
Pera aí, deixa só eu olhar aqui uma
coisa no calendário do Ibraim.
Pera aí.
Bom,
dia dois,
dia dois, 20 dias. 22
22 domingo
é um dia 23 então não é porque são e ele
pede 20 dias normalmente úteis só que no
nosso caso vai ser um ú um útil mais
corrido.
Então eh a previsão é dia 23. Como é que
tá o
que que acontece? Que que acontece?
Eh, dia 23
o Ibrahim já está em Las Vegas. E vocês
sabem que Las Vegas é papo de o quê?
Umas 4, 5 horas de diferença do nosso
horário para trás, né? A menos. Então lá
é mais complicado da gente ajustar a
agenda com ele e ele vai estar no evento
e bate com a data. Então eu não sei se a
gente consegue ajustar,
tá?
De qualquer forma, vamos seguindo esse
fluxo. Eu não quero deixar para depois e
essa apresentação, até porque
eh para ele a apresentação, ele ir
olhando quando a gente
isso. Então a gente a gente vai
ajustando aí. Eu não queria deixar mais
tempo.
Aham.
Porque os nossos prazos estão bem
contadinhos, né?
Aham.
Mudou o evento para setembro, mas só
mudou porque para ajustar o tempo, mas
os tempos estão bem apertados.
Claro, não, eu já anotei aqui para eu
ver com ele, mas o problema é esse. O
fuso é ruim,
eh, e aí tem uns eventos e é complicado
de de conseguir ajustar, mas eu vou
falar com ele, sim.
Beleza. Tá bom. Vamos, vamos, vamos
falando, não é,
tá?
Não é rígido. Eh,
seria ideal, mas a gente não trabalha no
ideal, né? A gente trabalha sempre no
tranquilo
possível.
OK. Eh, nós temos aí na próxima semana o
pessoal do comercial já começando.
Eu tô falando com com as pessoas. A
princípio temos eh
duas pessoas e meia meia porque uma tá a
gente tá ajustando ainda a
disponibilidade.
Aham.
Eh, tem surgiu uma quarta oportunidade,
na verdade é uma quarta ou a quinta. Já
já existiu uma oportunidade que o Cléber
conhece uma pessoa lá em Brasília que
ele é muito acostumado a vender high
ticket.
Uhum.
e é comercialzão no no 12. Então,
A gente vai marcar com ele, né, Cléber,
para trocar uma ideia. E tem outra
pessoa que também é de Brasília, mas eh
seria
remoto, né? né? Ela trabalha com
trabalharia com os nossos leads. Essa
pessoa que eu falei lá de Brasília, que
o Cléber conhece, que vende high ticket,
o cara ele caba os tickets, né? os os
leads dele, ele é muito bem relacionado.
Então, eh eu vejo como sendo uma pessoa
estratégica para trazer público de
Brasília pro evento, nossas mentorias, é
um público que tem grana,
então eu vou conversar com ele.
E a outra pessoa é uma pessoa que, assim
como a Mariana, ela
ela trabalha com outro em outro
segmento, só que ela vive de vender, ela
trabalha com eh pesquisa, Uex, eh ela
trabalha com bancos prim
e grandes bancos, fundos de
investimento, a maioria dos dos
trabalhos que ela teve foram fora do
Brasil nos últimos anos. Eu conheço
pessoalmente, chama Juliana. E que que
acontece? Ela se acidentou, ela teve uma
eh teve engravidou, né? Deu a luz e aí
já tem um certo afastamento.
E nesse processo com a filha com dois
meses de meses, ela caiu da escada, se
acidentou e foi literalmente afastada
pelo INSS. Agora
entendi.
E o que que acontece? ela foi afastada
do do atual vínculo que ela tem, né, com
o banco, que é um fundo de investimento
norte-americano.
E ela é prise, ela é muito boa de
relacionamento, de conversa, tá
acostumada a falar com gente do nível
que a gente precisa falar. Que que eu
falei para ela? Eh, Juliana, você tem um
CNPJ, certo? Certo. O seu CNPJ não está
de de não está de do INSS afastado nem
escambal, certo? Então, eu posso
contratar o CNPJ.
O nosso trabalho vai ser basicamente
vídeo.
Eh, as poucas interações presenciais que
vão ocorrer,
eh, a gente eu acho que consegue fazer e
dar o suporte, porque assim, dentro do
funil, né, dentro do da do dia a dia
comercial,
eu sendo conservador, 90%
dos do interações comerciais não servia
telefone, WhatsApp e vídeo.
Uhum.
um percentual pequenininho de pessoas
que vai precisar ser contactado, a gente
vai precisar deslocar talvez para São
Paulo, Rondônia, sei lá, para fechar com
a pessoa. Só que a gente tá falando do R
ticket, né? O Rai do Rai, a gente tá
falando de do do cara que vai fechar
300.000 de contrato com a gente.
Uhum. A gente vai fazer deslocamento,
né? Se se preciso for, qualquer um de
nós aqui pega o avião e vai lá, né? Não
tem dúvida disso.
Eh, nesse caso a gente varia essa esse
esse approach. Vou tô conversando com
ela aí para para ajustar.
Eh, às vezes nos casos que ela não fizer
o fechamento até o final, ela recebe
metade da comissão, alguma coisa assim.
Quem for aqui de o suplote recebe a
outra, a gente se vira. Mas o que
importa é que haja uma pessoa fazendo
esse trabalho. E por ela trabalhar com
experiência do cliente, com
desenvolvimento de produto, com eh com
eh com pesquisas, né, internas,
externas, ela é hiper qualificada, assim
como a Mariana é uma pessoa que é assim,
não, se fosse para ser receber os 100
mais comissão,
eh, se fosse para viver disso, ela vive
muito, né, ela tem muito mais dinheiro.
Entendi. E
como sendo uma oportunidade, tô
conversando com ela e compartilhando com
vocês,
tá?
Eh, se a gente conseguir ajustar com
ela, aí a gente tem um time que eu
considero
fechado e excelente para trabalhar.
Agora, eu aprendi na prática, gente,
comercial a gente tá sempre buscando.
Então, fiquem, por favor, todos muito
atentos, né? muito atentos a pessoas que
tenham eh essa lógica. Eu lembro de você
perguntar, né, Ana, o pessoa. Então,
fiquemos atentos. Vocês estão aí,
conversa, interagem. A Ana tá
literalmente de molho em casa, mas eh a
gente interage com as pessoas o tempo
todo. Surgi alguém, alguém lá da
Liberdade Médica que saiu, ficou puto,
brigou, mas é bom, né? tem um justa um
justo motivo para ter saído, alguma
coisa assim. Aí a gente tem que
contactar essas pessoas, eh,
porque o turnover é alto. A Mariana pode
ter filho daqui a pouco, a Juliana pode,
sabe, muita coisa pode acontecer.
Uhum.
Né? Independente da vontade das pessoas,
da nossa. Então, a gente tem que tá
sempre eh sempre recrutando talentos e
pessoas. Comercial. O comercial é assim,
a Ana provavelmente deve vivenciar isso
muito mais na Tecnatin, né, Ana?
Todos selecionando comercial é dessa
forma, tá?
O Eric fala que para bom vendedor sempre
é a vaga.
Sempre é a vaga. Exatamente. A gente a
gente tá até porque no nosso caso, no
nosso modelo, o variável é o que faz a
grana, não é o fixo. Então para nós
enquanto empresa,
eh, não é ruim, né? Se a gente errar
muito, é R$ 4.500 que a gente errou. Foi
três meses que a pessoa tentou e não deu
certo. Então assim, é um risco
calculado, considerando eh achar perfis
e são perfis que a gente considera no
termos nos termos técnicos assim
exóticos pro comercial, não são perfis
eh tradicionais, né? aquele vendedorzão
que vai viver disso, que tá procurando
uma vaga de vendedor e tal, que tem não.
A gente tá falando de perfis muito
exóticos, pessoas que assim é empresário
e entrou em depressão, largou tudo, mas
é um imputa de um crânio, então é essa
pessoa que a gente vai puxar. Então a
gente precisa estar muito atento.
Então falando sobre o o branding,
falando sobre a questão da marca, tá
funcionando, tá tá fluindo, o Fábio tá
trabalhando,
então preciso saber disso.
A gente tem uma questão aí, Ana, que eh
durante a você precisa fazer a
programação. É é quanto? 1 3800.
a gente precisa fazer o pagamento dos
30% referente ao brand lá do Sebraic. O
contrato total é 11.200 ou 11.800
e o que no ficou pra gente pagar é três
ficou um pouco mais 4200 uma é 4200 ou
entre 3900
pera aí é 11.000 e vocês vão pagar 30%.
É,
então é 3300, né?
Mas é até 11. Quanto que deu?
Ah, tá. Pera aí, rapidinho.
É porque o subsídio
E aí a senha agora
se pera aí. Vai. Vixe Maria.
Eu
não sei qualquer não. Botei deu 29 é sem
pedado
aí.
Pendentes comigo não. Clica aqui todos.
Contrato catalist.
Visualizar documento.
Quatro aqui, ó. Contrapartida cliente.
R$ 40.
Foi 11.00
7000 7190 de subsídio do Sebrai contra
partida empresa. Mandeir para para favor
o o Cléber vai mandar para você o
contrato do Sebrai que eu assinei.
Então R$ 4.010.
A gente tem que fazer o provisionamento
de pagar o quanto antes. Você tinha me
falado para esperar a folha, né, por
conta dos limites e tal. É, hoje eu
termino de fazer o pagamento da folha.
Pera aí.
O Cléber me mandou, né?
Mandou.
Então, eh, faz esse provisionamento aí,
que é o que resta, né, pra gente, é a
única pendência que tem isso aí.
Então, o briefing foi feito, o Fábio tá
trabalhando. Beleza.
Eh, quanto ao pessoal do tráfego, eu
quero marcar uma reunião com todos nós,
com eles. Sim,
eu não eh eh eu não gostaria que a gente
tivesse
algum tipo de
falha na comunicação, porque de repente
o João não conseguiu contribuir, ele viu
um detalhe que eu não vi. Então, a gente
agindo junto, todo mundo estando eh
alinhado,
né? É melhor. Então, eu vou puxar eles
pra gente fazer uma reunião para
entregar o feedback, né? A gente precisa
confirmar com o Nick que dia que ele
consegue entregar.
O Nick no máximo dois dias, normalmente
ele entrega umas coisas, né?
Aham. um link rapidinho.
Mas uma coisa que eu quero saber, se
vocês convidaram com o pessoal do Tráfo,
que eu ainda não tive nenhum contato com
eles, quais são as redes sociais e
quantas que tá no
no contrato. É,
não é aquele mesmo mesmo mesma estrutura
que você que a gente combinou é o que
eles têm, é o meu e Brahim. Eles vão
trabalhar em canais diferentes,
campanhas diferentes, em canais
diferentes, específico.
Tá?
Tá. Eh,
bom dia. Bom dia. Já
vou para do Rio Bar,
tá?
Eh, tá. eh, do pessoal do câmbio, só
para vocês saberem, como a gente teve a
intercorrência com o sistema,
eu não finalizei o pagamento deles, mas
eu vou finalizar hoje,
tá? Beleza.
Eh,
mas eu falei com o Guilherme, expliquei
tudo certinho ontem, ele falou que não
tinha problema, que ele entendia e que
tava tudo bem,
tá?
Então, então a gente tem que marcar essa
reunião. Vamos marcar logo, deixar
agendado a reunião de feedback com os
minos do tráfego. Pede para eles mudarem
o nome lá, catalist para no grupo, eh,
marcar a reunião, aí confirmar com o
nick que dia que a gente pega e a gente
tem que preparar o feedback. Então,
principalmente nós três aqui,
mas também vê se a gente consegue um,
pelo menos um áudio, João, do Ibrahim
pra gente dando feedback sobre o sobre
quais pontos que ele gostou e quais
pontos que ele enxergaria melhorias no
conteúdo ontem e tal.
Uhum. Tá.
Eh,
aí a gente tem alguma pauta aí para
colocar?
Não, pode terminar. Tem, mas pode
terminar.
Aí tem a questão eh duas pautas muito
importantes. A gente finalizar a
estrutura. Eh, como eu falei, semana que
vem eh chegam o pessoal do do comercial
para eu entregar para ele as métricas,
as metas de venda, a gente fechar
definitivamente os preços de venda, né?
porque a gente fez os preços de venda
agora baseado nas no na flutuação de
mercado e tal. Agora a gente tem que ter
eh inclusive a mudança de data do evento
influencia no custo, né? Aumenta o
custo. A gente fazer de maio para
setembro são quantos meses a mais de,
por exemplo, de folha nossa a gente
trabalhar. Então, a gente precisa ter
essa clareza e planificar, precificar
bem bem ajustado os produtos.
você falou uma coisa, eh,
o pessoal, o contrato que nós fizemos
com o pessoal do tráfego, Luiz, estava
considerando o nosso prazo inicial, né?
Eh,
vai dar vai dar tempo, porque se eu não
me engano, são seis meses, né? Deixa eu
olhar aqui.
Pera aí.
É, mas o que que acontece? A gente
começou depois também, né?
Mas tem que confirmar isso bem
levantado,
porque de toda forma nós estamos falando
quando que vai ser o evento?
24 de setembro.
É,
nós,
considerando o contrato, teoricamente a
gente termina
em agosto, né?
Considerando que a gente começou em
fevereiro,
é, é um outro ponto para alinhar com
eles.
É, entendeu? Aí a gente nessa reunião
lembra de conversar, deixa eu até anotar
pra gente ver isso daí.
Vocês vocês estão falando do contrato
com eles?
Isso. Porque nós fizemos um contrato de
seis meses, né?
Vocês trabalharem bem.
Mas é porque assim, em agosto é um mês
evento, em agosto deve ter mais nada
para vender
assim entre assim questão de
a planilha que eles me mandaram
em agosto é para você ver se eles já
realmente estão finalizando, porque se o
setembro em agosto já tá
Não, mas aí provavelmente vai ter
tráfego ainda.
Aham. É isso.
É assim, porque aí dá para fazer outro
contrato que não precise
é batendo meta, né?
Pois, porque eu, na verdade, eu acho
necessário que tu ten já auto contrato
porque isso a gente tá tendo com base o
o produto e o evento, né? Depois tem que
fazer outro contrato com outro tipo de
produto, outro de entrega.
É,
não acho que seja um problema. Eles
mesmos colocaram aqui pra gente e assim
eh, uma possível interpretação que eles
mesmos devem ter feito, porque nós já
fizemos o a planilha, inclusive tá no
grupo, vocês estão lá no grupo, a
planilha estratégia de orçamento flopula
SEO. O evento já está com data 24 de
setembro, tá? E eles já distribuíram
todo o investimento até setembro.
a gente só reforça. Então
é
compartilhar.
Tá no no no
em qual grupo?
No grupo implantação
Ah, não, porque eu comentei depois eu
não tive acesso a essa.
Então no no cenário top da galáxia que
da da galáxia que é super meta, será um
investimento de 150.000 1 em em tráfego
para trazer os 250
leads hiperqualificados que a gente
precisa. Eu tenho focado muito com eles
que com isso é é um problema que até o
upsummit teve. A Rox entrou como
patrocinadora de um upsumit que teve
aqui e assim foi um desastre. A Vox só
vendeu produto barato e a Vox só vendeu
porque a gente tinha produto mais
barato. Então o produto que a gente
queria vender no evento, o público foi
tão desqualificado que ele não tinha
dinheiro para pagar.
Então, ao invés de vender o Master Vox,
que é o que a gente queria num ticket de
R$ 4.000,
vendeu-se o de o de R$800,
que é o Intensive Vox,
eh, no
no evento. Então, o que que aconteceu? O
evento tava lotado, lotou, só que foi
desqualificado. E eu tô martelando na na
cabeça, na mente do Guilherme, do
Arlindo. Toda vez praticamente que eu
falo com eles, eu falo: "Ó, eu quero 250
pessoas que tenham condição de pagar o
preço das mentorias e consultoria.
É 40, 60, 140. Vocês se viram? Então ele
fez esse estudo aqui baseado nisso,
23.000 de investimento eh mensal com
tráfego na super meta. Na pior das
hipóteses, a gente zeraria.
Então, na visão pessimista,
o o
a gente teria que usar toda a bilheteria
do evento em tráfego para poder trazer
as 250 pessoas qualificadas, mas aí ele
só considerou a bilheteria.
Então, a gente teria aqui um
eh 375.000 1 de investimento em 4 meses
em tráfego. Ou seja, a gente tá
vendendo, a gente ia realocando o o
dinheiro,
essa conta de da bilheteria seria
zerada. Aí, quais seriam o os o os o que
a gente teria de receita no evento?
Seriam os
o os upsellings, né?
oselis que são muito bons. São
15 de 8.000
120.000
+ 25 de 1000
25.000
1000 só desses dois mais de 200 e pouco.
Se 10% comprar, a gente tá falando de 25
pessoas
vezes 298,
157.000.
Então, nessa linha aí, então o pior
cenário
e a gente tem que vender, né, os 250
ingressos, 250 inscrições e os
upsellings seria no pior cenário 157.000
de de
retorno ou evento.
Vocês viram aqui que eu só fiz conta do
evento, né? Aí tem os outros produtos,
cada produto que vende aí, considerando
high ticket, uma vantagem do high ticket
é isso, né? A gente não tá buscando
vender volume. Então uma mentoria de
40.500 40.000 a mais, já vai para
200.000 e quase isso aqui, né? Se vender
três, a gente tá falando de 120.000. Se
a gente vender uma do Ibrahim, aí dá
para 100. Então é nessa linha. Então,
num cenário conservador, se nosso time
comercial muito efetivo e a e o tráfego
do processo gente qualificável, não é um
problema. A gente tem, volto a dizer, o
potencial de faturar 8 bilhões
em 12 meses a projeção que eu fiz
eh junto com o Ibrahim.
Então, se a gente fizer a cartilha
bonitinho, cada um fizer a parte, a
gente consegue fazer isso.
Beleza?
Aí para isso a gente precisa fechar os
custos.
Aí posso entrar aqui já nas
manda ver.
Eh, eu recebi o orçamento da
do WTC
aqui,
gente, tá em um dia 49.000.
já com desconto. Eu não sou comercial
e aí se alguém quiser entrar para
negociação, porque eu tentei descontos e
mas eu não tenho a live que vocês têm.
Então, se alguém quiser entrar em
contato com a Blenda para ter descontos,
acho que seria uma boa. Eu não tenho
essa live, então não vou nem falar que
vou conseguir. Eh, o que eu preciso
agora
é porque eu estou, eu preciso ver quem é
que, com quem que eu vou falar, se vai
ser com no cler, que eu preciso de
passar
os dados do contratante,
eh, para eles gerarem o
contrato,
o contrato ou esquecer o nome dela,
a proposta
é a proposta Nossa! É, e aí com as
regras todas de contrato e aí assim é
razão é aquelas coisas razão social,
CNPJ, inscrição.
Sou eu, podear o meu contato,
pode ser você.
É,
tá. Então eu te passo porque que
acontece eh depois que a Unigerar esse
contrato que eu vou ler certinho e ver
alguns detalhes que eu ainda não tenho
acesso de como que é para cancelar,
porque assim aqui na proposta
pra gente fechar com eles, a gente tem
que pagar
forma de pagamento, 50% do valor como
sinal na na turma do contrato que é o de
é o de perde, mas eu preciso verificar
isso e usou 50 até 30 dias antes do
evento,
da data de entrada no espaço do evento.
E aí esse valor não tá incluso os
serviços de de A, né? É aqueles serviços
básicos. E aí
eu vou precisar eh
ver no contrato quais são os homologados
deles, porque se os se o valor do eles
são homologados, eles estiverem muito
fora do mercado, aí a gente vai ter que
eu vou ter que ir atrás de gente que não
tá homologado e pedir para homologar
neles, porque assim, eu sei que
normalmente os homologados eles são um
pouquinho mais caros, porque realmente é
um serviço ali, os homologados eles
tomam mais cuidado para não estragar o
É aquele negócio, o barato não sai caro,
mas também tem um limite aí. Se eles
tiverem explorando demais, aí a gente
vai ter que ir atrás de outros
fornecedores para se monologarem lá
dentro.
Eh,
eh, uma coisa que a gente tem que
pensar, se a gente for assinar esse
contrato agora em março,
a gente tem que pensar para eu poder
provisionar esses valores.
Tem isso.
É, tem isso.
Então, assim,
porque se a gente não fecha o contrato,
eles não seguram a data. Exatamente.
Não, eu sei, eu sei. Só que assim, a
gente precisa, porque para eu conseguir
levantar esses valores, eu dependo do
Ibraim. E o Ibraim, estando em viagem, o
processo de comunicação é mais lento. E
aí eu posso demorar muito mais para
conseguir fechar, entendeu? E pagar e
tudo mais. Então, a gente tem que ver
certinho. Se a gente conseguisse definir
isso, o Ibraim ele embarca no dia 13. Se
a gente conseguir definir isso para
passar para ele o valor, para ele já me
dizer o que que eu vou ter que fazer de
ação para pro valor, entrar em conta é
melhor, porque realmente em março para
valores a gente vai ter um problema,
porque o Ibraim não está aqui.
Uhum.
É, aí eh, Ana, eu vou marcar para ir até
lá no no WTC com o o João.
Eh, nós vamos lá, porque aí eu vou
chorar, vou, né, vou fazer tudo que o
que for preciso, mas dependente disso,
você já pode ir tratando que para rim,
porque isso de fato é prático. qualquer
lugar que a gente for tem um esse então
seria 25.000 1 aí em torno de para
provisionar de pagamento para esse mês.
E enquanto isso, enquanto a gente não
vai negociando esses valores, eu já vou
organizando com ela essa parte contrato,
porque senão fica parecendo que nós
somos só aquele povo que tá lá embaçando
e não não vai fechar nada com eles,
porque é o que não falta para eles é
esse tipo de gente.
E aí é isso.
a gente ganha um respiro para pagar
depois que a gente assina, entendeu?
Porque eles amarram algumas cláusulas,
então eles sabem que se a gente dar para
trás, a gente vai acabar ali arcando com
essas essas responsabilidades. Então
talvez depois que a gente assinar o
contrato e aí a gente precisa realmente
definir se vai ser lá, a gente ganha um
respiro, uns dias para poder pagar,
entendeu?
Sim. É isso a gente já vai negociando
aí, vai conversando só pra gente começar
a colocar para eles que quando se se
pede já um contrato, se passa a os os
dados da empresa, já é um sinal que
realmente a gente tá.
É,
outra coisa também que eu vou dar para
vocês de ideia, mas aí pra barganha é
geralmente o comercial da Tecnit faz um
evento, uma convenção comercial todos os
anos. é um momento em que eles se reúnem
para alinhar, traçar algumas diretrizes
dentro da equipe. Enfim, o Eric faz esse
evento todo ano e geralmente ele precisa
de um espaço para acomodar essas
pessoas. A gente tem feito isso usando
hotéis. Eh, como é que é mesmo o nome
daquele hotel lá perto do Flamboian,
João? Lá na BR que a gente vai sempre o
que é, mas não é
no Alfa Park vocês quiseram. Isso. Então
aí o que que vocês podem ver com o Eric
se ele pretende fazer esse evento e usar
isso de barganha na hora de fechar. Ó,
eu vou indicar você trazer um lá só para
te cortar já. O espa lá é muito grande,
muito grande. Lá na
tem uma sala pequena, mas assim,
a sala pequena lá é grande.
Entendi.
Eles estão construindo que vai ficar
pronto até o final do ano. Pronto, um
outro espaço que eu não entendi se é
deles ou do restaurante, que em cima dos
restaurantes, que é um espaço menor, só
que o espaço menor deles é grande. Então
assim, porque eu sei que o time do Eric,
pr essa convenção é uma sala menorzinha
mesmo, lá não tem espaço pequeno, a não
ser, se fosse, por exemplo, para tech
geral, eu falaria que lá tem um espaço
da convenção pro time geral. Para poucas
pessoas, ela não tem espaço. Só para já
vocês já terem a noção que realmente dá
para tercer estrutura grande, mas dá pra
gente negociar outras coisas. Outra
coisa também é, eh, eu posso perguntar,
ah, na verdade eu queria falar com
vocês, lembra que eu comentei que tem a
Patrícia que eu queria apresentar para
vocês, que ela faz a questão dos eventos
e que ela podia ajudar a gente e tudo
mais. Lembro realmente eu preciso
realmente apresentar vocês a ela.
Inclusive ela me cobrou isso porque a
Patrícia ela tem muita influência nesse
ramo aí, ó, principalmente de locação de
espaço. Vai que ela consegue também um
desconto. Então é uma outra opção a se
considerar.
Então já vamos acelerar com esse contato
com ela,
tá? Eh, eu posso ver com ela se ela pode
ir aí. E vocês conversam, né? Eu
participo online e ela vai presenciar.
Só vamos contar um negócio aqui. Tem a
gente vai tá aqui, né?
Sim.
Conselho seja.
Só pontando um negócio, quando a gente
for conversar com a Patrícia, só vamos
deixar claro quem tá atendendo a gente
lá dentro do da TC para não ter
consegimento corporativo
interno.
É
que
quando a gente for falar com a Patrícia,
a gente fala quem tá atendendo a gente
no WC para não ter nenhum
constrangimento lá corporativo. A gente
tá chegando no mercado agora, é bom a
gente não a gente tem reunião com
topos
6 horas.
Então, mas aí depois
quê
quando que vocês estão falando para
marcar?
Sexta, sexta, 14.
Sexta-feira que horas?
14 horas.
Não. Ah, tá. 14 horas. Eu tenho
fisioterap
nesse horário. Eu tô na fisioterapia.
Entendi. Então seria Mas você vai tá
aqui?
Não, eu participo online.
Ah, tá.
Mas você Mas o João pode tocar com vocês
também que ele já conhece a coisa. Eu
conheço Patrícia, a gente
João já conhece Patrícia, dá para tocar.
conheço trabalho. Tranquilo.
Será incrível trabalhar de novo, cara.
Não de serviço.
Então vamos.
Eh, o WC existe cerimonial
como
não, né? Mas a gente vai precisar de uma
cerimonial porque é desses detalhes que
eu tinha comentado para você.
Não cerimonial ou cerimonial
de social, né? Porque a gente tem essas
diferenças. Ceral social é aquela que
ela é organizadora. de todo evento, né?
Ela é a diretora ali do evento e fiz a
cerimonial para o serviço cerimonial,
que é de receber as pessoas, anotar a
autoridade,
levar a pessoa até a mesa dela, porque
lembrando que nós vamos ter a galera
VIP do VIP, headline, vamos chamar
assim, né? Os os convidados headlines,
eles tm que deixar ele, ó, na sua mesa
aqui, ó. Isso aqui é sua mesa. Qualquer
coisa que você precisar, você vai olhar
para alguém, alguém vai vir aqui te
servir água, drink, seja o que for o o
lopen do evento.
Uhum.
Daí esse ser melhor que difícil
contra-ataque que tal que a Patrícia
pode ter, se ela não tiver também já
tenho outros orçamentos aqui, tá?
Eh,
então
já já vê com ela se ela consegue 14, que
a gente já adianta o serviço, já fala.
Deixa só já fazer um comentário aqui
sobre a Patrícia.
Eh, quando a gente for conversar com
ela, vamos deixar claro primeiro que a
gente quer ela, não toda a equipe dela,
por é muito boa de serviço e as abaixo
dela, tipo, as os braços dela são muito
bons. Abaixo abaixo vai depender muito
do valor.
Uhum. Porque se a gente tiver eh se a
gente fechar alguma coisa com valor para
ela, ela vai conseguir contar a gente
melhor serviço. Senão não. Então vocês
vão deixar claro, ela é muito boa de
serviço, mas vamos conversar bem se não
deixar claro que a gente quer fechar com
ela muita coisa de início, porque tem
essas possibilidades. Só para, só para
para mim claro, a gente vai precisar
contratar um staff, recepcionista,
eh, vai precisar contratar copeira, vai
precisar contratar algumas coisas. A
copeira talvez já venha no no buffet
depende.
Eu falo na hora que for contr porque
assim, se for preciso contratar alguém
para lidar com autoridades e tudo porque
a já vai estar mais ou menos nisso,
entendeu?
Patrícia vai oferecer isso pra gente. Ô
Luiz, o que o João tá tentando te
explicar é que a Patrícia ela pede
presta assessoria completa. Quando ela
for vender o serviço dela para você, ela
vai te perguntar exatamente o que você
precisa para ela te vender quem ela tem
disponível. Quando a gente contrata os
serviços da Patrícia para montar os
nossos eventos, a gente contrata
completo. Então, ela que traz a pessoa
da recepção, ela que traz a copeira, ela
que traz, sei lá, os garções, se for o
caso, enfim, ela traz todo mundo,
entendeu? Quando a gente contratar a
assessoria da pessoa dela, o que o João
tá falando é que a gente precisa falar
para ela que a gente quer o serviço da
Patrícia, a pessoa da Patrícia cuidando
desse momento pra gente, porque aí ela
vai trazer a assessora que ela tem, que
ela tem, que é a Renata. A Renata é a
pessoa que anda com ela para cima e para
baixo. Ela vai levar a Renata, mas ela
não vai se preocupar em trazer todo o
restante da equipe, porque ela sabe que
nós ou a gente vai contratar ou a gente
talvez, não sei como que vocês pretendem
fazer, mas ela sabe que ela não vai
precisar se preocupar com as outras
pessoas, entendeu?
Bem, só para por que que eu tô falando
esse? Eu não estava presente, mas você
lembra uma uma pessoa da tecnologia, por
exemplo, que ela foi só no início,
deixou o time trabalhando e foi embora?
Porque assim,
ela a gente quer ela porque não é ela
que tem nos contatos com aidades, então
eu quero ela.
Eu não quero que ela deixe lá uma pessoa
para fazer esse serviço, porque assim,
copeira, garçon não me preocupa, porque
esse é um serviço que é o que tá aí no
mercado. O que me preocupa é a pessoa
que vai lidar com as autoridades, essa
pessoa a gente vai ter a água do nosso
lado time, mas se a gente contrata a
Patrícia, quer a gente quer
ela, a gente não quer o braço direito
dela. é só arredondar,
deixar claro que eh é ela e mais essas
duas pessoas, porque a gente precisa eh
a gente tem uma um uma parte do evento
que vai ser eh substancial de pessoas
muito importantes. Ali todos são
qualificados.
Eu tô batendo muito nessa pega, gente. A
gente tem que ter só gente que fatura
acima de 2 milhões e tem ticket para
comprar.
Então essa galera não é qualquer galera,
não é galera oba obtok,
o empresário que tá lá porque quer não
tá na no no hype naquele momento. Vai,
mas é um percentual pequeno. É o cara
que vai ter enganado o nosso comercial.
Então no mínimo eu tem que ser bom de
lábia,
porque eu vou orientar. Se o comercial
perceber que ele é badfit, vai dispensar
a pessoa. Ponto. Acabou. E aí eu vou
cagar na cabeça do Guilherme, do Arlin,
porque eles trouxeram gente
desqualificada. Eu tô acostumado a lidar
com o pessoal do tráfego. E eu vou falar
para vocês, eu eu meu coração é bom, mas
esse pessoal ele só entende porrada, só
entende pressão. Então eu eh eh foi
dolorido, né, quando eu aprendi a falar
assim: "Cara, não quero saber, o IN tá
desqualificado, amanhã eu quero le
diferente pro meu time trabalhar e e aí
os caras dá os pulos e faz o que tem que
fazer". Entendeu? Então assim, eh, a
gente a gente precisa ter essa clareza.
Tem a galera que vai tá lá, são 25
eh 25 cadeiras que são diferentes, né?
Eh, mais 15 cadeiras que são são ainda
mais VIPs, né? Então, se a gente tem ali
e já eh 25, 30, 40 pessoas
e aí o resto
deixa só
que
Luiz,
tratamento vai para todo mundo ou
eu não tô ouvindo o Cléber.
Tô perguntando se esse tratamento que o
João falou, né, que é VIP, que é o que a
Patrícia faz, vai para todo mundo ou só
para quem fez o upscellos.
Para quem fez oficial é Patrícia. Para
quem fez, o cara pagou os R$ 1.000 a
mais ou 8.000 a mais no evento, eles vão
ter um tratamento muito muito parecido.
Eles vão ter as mesmas mesmas coisas.
que assim, considerando 250 pessoas, eu
não sei,
eu não sei qual seria o tamanho da
equipe que ela precisaria, né,
para dar esse
não é porque é isso o que eu tô, quando
eu falo que quando a gente forçar, a
gente precisa dela porque ela estando
lá, ela recebe e ess as outras pessoas
dela ela consegue gerir. É aquele
negócio, a gente só não pode pedir, tem
que pedir para ela que ela esteja
presente, porque se ela deixa só a
equipe lá confiando que a equipe vai
fazer o que ela sempre faz, quando ela
está presente, acontece aconteceu no da
tecnologia,
que não foi bom,
que não que o
não, porque as pessoas não têm destreza
para resolver os problemas, como ela
resolve, como a gente a gente contrata o
serviço dela, ela sabe a autonomia que
ela tem, ela sabe atéonde ela pode se
comprometer, entendeu? Então, a equipe
dela não sabe. Eu não, claro que nós
estamos falando de um ocorrindo em 2023,
que obviamente ela pode ter ajustado
isso ao longo desses anos, mas é uma um
um uma coisa que pra gente arriscar é
muito perigosa, porque a gente tá aqui
se empenhando em montar um evento para
entregar o máximo, na verdade além do
máximo, né? O que que a gente quer
entregar pro pro pessoal. E aí
simplesmente ela coloca alguém que não
vai entregar nem o mínimo. É complicado.
E que a gente a gente tá contratando, o
que tá prendo nossos contratar ela além
do ótimo serviço que ela faz é ela,
é. Então tem esse detalhe da
ainda tem isso, tá? ela pode trazer
pessoas pro nosso evento. É,
então, eh essa questão,
eu eu vou ser bem bem direto com vocês.
Eu tô considerando todo esse movimento
ex falar com ela por por isso, porque
eh
a gente consegue no mercado pessoas com
um custob benefício muito bom, que são
muito bons de evento, né? Eu eu eh eh se
a Naddia Chimenes eu for conversar com
ela, ela vai me indicar, né? Tem a
galera que aí é outra
só que aí é é você pode fazer uma
proposta para ela sentar com ela trazer
esses contatos.
Não é porque ela cobra caro. Nem se
cobra caro ela já vai entregar as
indicações. Essa é a ideia. O nosso
comercial já vai ter comissão. Ela não
vai fechar o contrato, ela não é
comercial.
Entendeu? É, ela é uma figura política,
ela é uma figura técnica que resolve é
muito boa tecnicamente do evento, mas
ela também é uma pessoa política que tem
um relacionamento network muito
qualificado, que pode agregar pro
evento. Então, vincular o nome dela no
evento é politicamente benéfico para
várias pessoas que vão falar assim: "Ah,
ela" e ela vai trazer no fluxo dela. Foi
isso que eu entendi dela.
É. E a gente já já viu esse movimento
acontecendo. Ela já tinha uma relevância
grande quando eu cheguei na tecnologia,
por exemplo. E aí no mês disso, através
da tecnologia, ela pegou um evento
grande nacional e hoje ela é realizadora
desse evento tem 4 anos já. Então assim,
ela faz ela ela também, isso é bom para
ela, porque a quem tá aqui na na
organização de tal coisa é ela. Ela sabe
entrar também, né? E e ela tem uma
gratidão pela Tecno muito grande por
conta dessas aberturas, tá?
Pois é. Então, a gente tem aí um
tratamento de 40 pessoas, que não são
poucas pessoas, que vão tem que ser
tratadas no V. Além disso, tem os o quem
vai estar no palco, que aí é um outro
tratamento que é que a Ana,
que eu entendi que a Ana vai seguir com
esse tratamento.
Eu estarei lá.
É. E aí a gente tem outras 210 pessoas.
que estarão também recebendo multa do
tratamento, só que não vai ser
diretamente dela, talvez seja dessas
duas pessoas abaixo dela ali, né? Então
a gente tem que ter pessoas nos eventos
que eu tenho evento, todos os eventos a
gente tem pessoas posicionadas
operacional mesmo. Ó, se sua função é
ficar aqui atenta ao público.
Se o público
levantar a mão, você tem que ir lá, você
tem que resolver. O que que você
resolve? Você resolve microfone, tá aqui
os microfones. É assim que funciona, é
assim que é. Tá aqui a pilha, tá aqui
não sei o quê. Você resolve água, você
resolve para chamar a a copeira, você
resolve indicação de onde é que é o
banheiro, do que que tem que ser. Você
resolve todas as perguntas que ele tiver
sobre o credenciamento, sobre o o
evento, sobre os horários, sobre o que
ele pode, o que ele não pode fazer.
Então, eh, são pessoas que ficam
atentas, mas a primeira recepção e e o
filtrar, a gente tem que ter assim, vão
ser praticamente duas recepções, porque
40 pessoas é muito para ser tratada como
bic, então tem que ter uma recepção
extra, o que encarece um pouco, mas a
gente tem isso, né? A gente vai ter a
receita dessa galera extra e a gente vai
ter a recepção tradicional. Então isso
já é um uma questão que vai precisar de
um pique de um time, né? Todos nós ali
fazendo filtro das pessoas que vão
entrando. Muito bem sinalizado.
É o dia que você for lá comigo no
evento, vou te mostrar que que pensa,
que que dava pra gente fazer da entrada
do VIP VIP e a entrada do
do do
do restante
do dos outros 200. Aí eu mandei um link
aí no nosso grupo do Instagram, que é o
do
pessoal, é do do espaço do evento. O que
que eu queria de vocês? opinião de todos
para os estilos do palco, porque quando
eu fui fazer o orçamento com o palco,
com o pessoal da B, que é quem
normalmente faz lá, eles falaram: "Jão,
pega no nosso Instagram aí e pelo menos
tira um print para eu ter noção do que
que você quer de palco para eu entregar
pelo menos o esboço de orçamento." Aí tô
mandando agora o segundo link que é do
pessoal da MB para vocês verem o estilos
do dos palcos que eles produzem.
Então assim,
eu preciso ao menos do,
né, preciso ao menos do esboço de do
do que que vocês estão assim até onde a
gente está pensando.
E aí assim, se for se a gente depois
quiser dar um
um upzinho aí na na estrutura, a gente
vai conversando com eles. Mas o básico
do básico é que a gente precisa de
palco,
palco de LED. Eh, eu tinha, eu acabei de
ver aqui que eu tinha, eu tive a pedir
pra Blenda a metragem do local, ela não
me respondeu. Eu acho que ela tá
esperando eu mandar os dados de contato
para depois voltar me responder.
Nossa, esse aqui é to.
Ah, foi lá.
Ah, tem um da liberdade médica aqui.
Se você, se vocês olharem o teto, tá
vendo que tem um monte de luz? É o que
eu falei que lá isso é é um ponto muito
positivo que tem um estudo de luz que
chama atenção que é o básico. Ele já tem
lá
quem contra partida com certeza o
operador de bus assim.
Esse aí aí que é um negócio que entra as
negociações ali no contrato, porque eu
tenho certeza que assim é para pegar um
um
como é que fala? um produtor de de luz
fora dos dos homolog. Aí esse valor deve
ser altíssimo, mas aí a gente entende
por quê. Eles estão dando um instrutor
caríssimo pra gente, eles vão deixar
qualquer um
encher,
colocar a mão lá.
Uhum.
Eu também acho.
É, tem uns palcos assim, eh, nível
por e aí por que que eu pedi para ela
metragem?
Porque
quando vocês chegarem lá, vocês vão ver
que o espaço realmente é muito grande. E
eu acho isso maravilhoso para dar
grandiosidade e relevância do evento. Só
que dependendo
do formato que a gente desenhar o palco,
eu vou jogar ele mais paraa frente para
ficar ali atrás do palco ou mesmo para
diminuir o tamanho do espaço do evento.
Começar de novo.
Solta de novo.
Menor evento que eu vi foi esse aqui, ó.
Para que que o povo vai mostrar o
negócio salgado
aqui, ó? Tá vendo? O palco é bem menor.
Quer ver?
Ó lá.
Acho que esse é o menor evento. Ó o
tamanhozinho. É,
eles pegaram e jogaram bem paraa frente
mesmo. Mas jogaram que que no início ali
do tem quatro vezes mais de de espaços
para trás,
só que aí é uma empresa que quer eh
pagar pelo pelo hype, porque se você
tiver lá no lugar o espaço enorme, usar
10% do que ele tem, é,
se você pagou por isso, se não foi de
graça,
é
tem questionamento,
que essa parte onde estão salgados aí é
bem O local que tem a,
como é que fala?
Tem o bar deles. Tem um barzinho lá.
Coloca,
aquele balcão que eles que eles
colocaram salgado.
Eh, aí só para continuar aqui, então, no
nas coisas para eu não que eu acho que
já me derrongi até de
você ainda tá em negociações dos
palestrantes, né? Você tinha falado para
mim que esse é lindo.
Falta no centro.
Isso é aí é bala.
Tá vendo que tá suspenso? Isso é outro
ponto positivo deles. Eles têm uns
ganchos lá assim do do material que isso
suportam um peso. Então esses palcos que
tem o o as coisas eh suspensas, a
estrutura de lá permite isso também.
Cara, muito legal isso.
E a montag Isso é maravilhoso. A
montagem é no nível da maravilhosidade.
É maravilhoso também.
Só pra gente deixar bem claro, eh,
eu acho que hoje não vai tá certo, mas
assim você for tem
posicionamento sobre os palestrantes,
seria legal.
Então, aí que entra um outro ponto que
eu ia deixar para ser a última pauta.
Eh, a gente vamos voltar.
O pessoal da MB te mandou alguns algumas
linhas ou a gente tem que escolher
algum?
A gente tem que escolher pelo menos
algum aí para eles,
tá? Então fica consignado o seguinte,
cada um de nós aqui vai selecionar um
mais simples e um e um eh uma estrutura
dos sonhos assim e a gente vê se quais
que vai bater.
Tira print, manda para mim. Tira pr
tira prente e manda. Aí o João vai ver
quais que bateram,
tá? pra gente pedir, porque essas isso
aqui foi o MB que fez
a maioria de lá pelo que eu entendi MB,
né?
Ô
João, a MB é do Fabrício, né? Eu
acho que foi que a gente trouxe aquela
vez. Então é o Fabrício.
Deixa eu ver quem que tá falando comigo
aqui dentro da
inclusive eles deram um upgrade no nosso
palco, que para mim foi, sei lá, pro
evento.
Muito bom este serviço mesmo.
É, vamos.
Esse lateral é o mais bonito.
É, quem tá falando comigo é o Murilo,
mas eu acho que é aquela mesma. Esse o
mesmo, Murilo. Murilo.
Falei errado.
É Murilo. É ele mesmo. Ele é o dono da
da empresa.
Perfeito. Então
aí fica agendo. Mas aí voltando Lu que
você falar dos palestrantes
aí entra o nossa última pauta, que é a
pauta mais sensível. Eh, até bom a gente
eh eh trabalhar isso
olhando para para tela. O João fez uma
distribuição de de tempos, né, de de
crono.
Hum.
E o que que acontece?
Eh, a estratégia que eu comecei a traçar
foi a estratégia de, ao invés de eu ter
uma hora e Ibrahim até ontem brincou,
ah, se tiver 2 horas, não é? Não é essa
a lógica. A lógica é,
se precisar, a gente pega 1 hora, 1 hora
20, eu e Ibrahim, a gente se revela no
palco. Por quê? Porque a gente tem que
pegar o resto do do tempo todo e colocar
eh essas figuras que entraram como
oportunidade para nós. são pessoas
altamente qualificadas,
que são CEOs raíz de várias empresas,
Vulcabras,
a gente tem
eh BASP, a gente tem o
o Augusto lá da Estonia, que talvez não
seja o palestrante, seja compõe a mesa,
o Eduardo da LG, que eu também depois de
tê-lo visto aqui, ainda que brevemente e
tal, eh, eu acho que ele ele é muito
muito mais para compor mesa do que para
palestrar. Não sei a percepção de vocês.
A gente também não consegue palestrar
não,
né? Então, a gente faz uma composição de
mesa, uma mesa redonda, e pergunta para
esses caras que são hiper eh e
qualificados, né,
para ele passar as experiências dele.
Então, põe o Ibrahim, o Eduardo, o
Augusto, põe esses caras feras lá no
palco, poltronas vem bem distribuídos e
taca al pergunta e a galera vai
interagindo. Então eu vejo com muita
riqueza o momento desse nos que a gente
fez, que foram eh almoços com CEO, a Ana
foi no último, né, Ana?
Uhum.
Muito rico. O Ibrahim participou, foi o
último que a gente fez na República da
Saúde. Cara, todo mundo depois, semanas
depois, ainda comentava comigo, cara,
que massa que foi. A gente aprendeu
muito. O Ibrahim, ele virou a chave. Ah,
a gente perguntou de tal coisa. Então,
as pessoas são muito carentes disso. Aí,
é, é assim, qual que é a minha percepção
e por que que eu comecei a fazer esses
eventos de almoço com ciúo? Porque esses
momentos eles são a materialização
daquilo que as pessoas tentam na
internet para pegar a dica e absorver e
não tem de fato. Aí chega no evento com
duas, três perguntas, a pessoa sai
assim: "Puta, valeu o evento."
Então a gente vai ter ali eh uns cinco
seos, quatro a cinco se num determinado
momento. Imagino que uns 40, uns 30
minutos, 40 minutos eh numa mesa
a gente vai ter eu e Brahim. Então a
gente considera uma hora aí vem meia
hora para cada um. Vamos, vamos ser bem
você, você falou meia hora só.
Ah, eu falei 8 minutos ontem, foi ótimo.
Tem um
uma coca no VP clan, eu vou falar meia
hora. Não, 25 minutos.
O Luiz e o Ibra de box.
Sexta-feira eu vou falar agora.
Sexta-feira eu vou palestrar no
Metropólito ali. Vão ser meia hora.
Só para aqui comentar o que eu tinha
pensado,
tá vendo?
O cronograma de de uma hora ali para
para credenciamento,
entendendo o tanto de de pessoas eh
que a gente tem que colocar para dentro.
penciar
entendendo também o tanto que eu já tive
emoções com autoridades,
porque eles
gasta tempo, tem uma hora eu acho que é
pouco, mas é o básico aqui. Detalhe, eu
não
sei nessa nesse cronograma, mas cada
atividade dessa aí tem que ter ações
de esplendor e de chamar atenção. Então,
não coloquei aqui, mas nesse
credenciamento tem que ter um um café,
um um café da manhã já personalizado,
uma recepção, um craxado daquele jeito.
Tem que ter coisas, mas não deixei aqui,
tá? Eh, abertura de impacto 10 horas.
Por que que é abertura de impacto? Eu
preciso que todo mundo seja sentado 10
horas com muita vontade de assistir o
que vai ter 10 horas. Eu preciso que
seja um assunto, uma pessoa de de desejo
das pessoas. Daí falou: "Cara, 10 horas
já vai começar com fulano de tal, eu
preciso estar lá". Por isso que tem e
assim e eu coloquei meia hora porque eu
tô pensando que se a gente vai colocar
uma pessoa
cara, relevante,
a gente não precisa de muito meia hora
de falar dela para gerar o impacto, para
dar o boom no evento e gerar o desejo da
galera. é o suficiente, mas aí a gente
pode
eh
aumentar isso.
Uhum.
Aí vem palestra de relevância, que aí a
palestra que não precisa ser uma pessoa
de impacto, mas que o conteúdo seja
relevante, porque a galera ainda tá com
com saindo quente, ele tá prestando
atenção e logo em seguida vem você e o
Ibraim ou você ou um ou outro ou os dois
juntos, porque aí vem a chancela do que
que vocês são que já vai ligar vocês,
né? Esse conteúdo relevante essa pessoa
que quem tá fazendo isso somos nós dois.
E agora fica aí um ou tem de conteúdo.
Veio um
tal dinâmica aí que aí eu pensei já
colocar alguns seos ali, algum alguma
dinâmica já alguma interação para dar
uma que já a gente já contabilizou aqui
uma, duas duas quase 3 horas ali de
conteúdo. Então você precisa colocar a
galera para se mexer para ela raciocinar
o que já foi dito, né, de início. E já
em seguida um almoço, um almoço
que a gente vai pensar depois o formato
dele com uma música ao vivo. Por que
música ao vivo? Para deixar a galera
tranquilizada, mas não desligar eles
completamente do evento e não querer que
eles saiam da eventa, porque só tem uma
música ao vivo aqui, vamos network,
deixar bem claro isso. Às vezes
envolvimentar uma dinâmica também.
durante o o almoço. Ah, que negócio
adesivos. Durante o almoço você tem que
pegar pelo menos seis adesivos e de
outros participantes e colocar seu
crachada
almoço.
Pergunta,
nós que vamos, nossa, nós que vamos
fazer eh,
no caso, a extensão do almoço vai ser
dentro do evento,
tudo dentro do evento. Lá lá no espaço
do evento tem uma florzinha enorme, tem
um espaço que essa sala que eu falei que
a sala menor,
a sala menor deles já é grande. Ela ali
pode, a gente pode abrir para ser o
local onde as pessoas se servem.
Normalmente eles fazem isso lá, que ela
fica fechada, ela fica no fundo do
espaço. Então assim, aí deu o horário de
almoço, abre ela para ser onde as
pessoas se servem e elas fazem a a a
retenção no no espaço ali delimitado. Aí
a gente vai esse são detalhes e já ah
vamos liberar para eles almoçarem nas
mesas que eles são assentados cursos.
Não, vamos colocar almoçar em pé com
visto. Ó, a gente tem que ensinar com os
eventos.
Esse outra pergunta
com relação ao almoço, as pessoas vips
de vips de vips, como que às vezes a
gente vai pensar nessa estrutura de
almoço para esse pessoal?
Eu pensei no restaurante lá.
É, e aí é porque tem dois restaurantes
lá, a gente, algumas pessoas a gente
pode sair com elas para esse almoço ou o
restante, só que é o seguinte, o o
Ibrahim e o Luiz eles não vão almoçar,
não? Tá tudo bem. Não, assim, só uma
coisa de pensar, porque eles vão ter que
em algum momento do almoço tá lá com
ansioso e em outro momento eles vão ter
que voltar a dar atenção pra galera que
tá lá fora. O o coisa que tem que ficar
claro, os VIPs, os VIP eles vão ter um
tratamento eh diferenciado, mas não os
outros cordados não podem também ficar
com ciúmes deles. Tem que ficar com
desejo, não com ciúmes. A gente tem que
tomar muito cuidado com a
É, tem que ser discreto, não pode ser
assim, os caras comendo, sentado numa
mesa, comendo cavear na frente dos
caras. Então, o que que eu pensei? A
gente já cotar um almoço no restaurante
lá essa data. Então, a gente cotar essa
essa data, cotar um local e tal. E aí eh
eh os VIPs eles serão
serão discretamente, né, informados,
previamente informados, que o almoço
deles vai ser separado, vai ser com o CO
e tal. Então, a gente faz esse
movimento.
Eh, eu gostei muito do evento que eu fui
lá no Cavalo de Raça e assim tiveram uns
pontos de melhoria. Eu acho que tinha
que ter mais lugar para sentar, porque
ficar em pé o tempo todo também não dá,
né? Tem gente que não gosta, né, de
comer em pé. Então, eh, salvo alguns
ajustes, eu gostei muito do almoço mais
informal ali, finger food, uns bolo e
tal, a pessoa não precisava comer com
sentar prato e tal, fazer um almoço,
então ter eh eh ter um um cardápio
variado, ter salada, ter essas coisas,
mas assim, simples, poucos itens, não é
muita variedade
e a pessoa come ali e tem cumprir a
métrica. da gamificação que a gente deu
para ela. Então é volante mesmo, é um
almoço volante. Sim.
É esse detalhe de almoço. A gente vai
ter que arredondar
mais quando a gente começar a desenhar
os os detalhes do evento. Então assim,
têm eles. É o que a gente vê que é
possível ser feito na estrutura que tem
lá com a ver que a gente tem também,
porque a gente tem que ficar sempre
atento a esse detalhe. É
porque tem coisas que seriam ideal, mas
que eu vou precisar aí, gente. Daí
tá só, então, só vou debate aqui. Acabou
o almoço, vem com uma palestra com ciú
de sucesso, porque depois do almoço eu
preciso de um conteúdo que que prenda
também de novo, porque pra galera não
não disfarçar. Aí vem esse esse se e aí
que é bom ter eles depois do almoço no
anteriormente eles têm que ser citado
para algumas pessoas como pessoas de
relevância. Então, olha só,
porque as pessoas não sabem bem quem
eles são.
Troquem miúdos. Pensa só, o Alexandre
Garcia abre o evento, dá um overview,
uma visão geral, uma experiência dele,
fala da importância, fala disso,
ressalta os valores e tal, porque isso
vai trazer um senso de pertencimento
daquela galera.
Eh, aí durante essa fala dele, a gente a
gente pode entrar de repente eu e Brahim
e a gente convidar juntos o próximo que
vem. O próximo que vem já podia ser
alguém mais novo, mais jovem, que eu
vejo ali o Vucabas, por exemplo, seu da
Vucabas, que é um cara que eu percebi,
bom, pelo menos ele aparenta ser bem
dinâmico.
A Bucabras é uma empresa de muita
relevância no Brasil, ela tem muitos
anos, muit muitas décadas, ela passou
por um por mauscados. Então isso vai
trazer uma relevância de conteúdo que
você falou, né? Um conteúdo muito bom.
Depois entra eu e Ibrahim, a gente faz o
fechamento da manhã, abre com a a mesa
redonda dos CEOs. Então assim, aquele
aquela aquela nata da nata dos cos à
tarde, depois do almoço, aí vai ser a
galera, eles vão estar aquecidos os
próprios se porque no almoço eles já vão
estar fazendo isso, eles já vão fazer
isso no almoço. Então ele já sai assim,
ó, no no gás, chega lá, senta e traz a
galera.
O pessoal que ficar lá, que não vai
estar na mesma vibe deles. Eu gostei
muito da questão da música. A gente traz
uma música para manter a galera
aquecida, né? Ali
depois a gente pode ir para um conteúdo,
voltar, né? Depois para um conteúdo bem
relevante, mais denso,
para terminar eh para terminar com algo
mais dinâmico.
É porque
foi isso que você pensou? O, a única
diferença aqui que encerra no final, eu
pego dois momentos ali, tanto o network
facilitado quanto os cas sucesso, que
são as coisas mais dinâmicas. Uhum.
E aí, o final de tudo, ou a gente pega
ali um um cara fodão, que aí para as
pessoas não quererem ir embora, para
elas ficarem até o final do evento.
Então, nesse cara,
esse finalizar com alguém muito
importante é gerar também na mente deles
a necessidade de mais
de mais coisas, de mais disso que aí ali
a gente pode fazer uma premiação de
alguma coisa de algum momento do evento.
Você foi premiada agora com o nosso
nossa consultoria.
Você como você foi o docious aqui que
foi o que mais se empenhou para dialogar
com todos. Agora você vai ganhar eh uma
reunião microbraim de 2 horas alguma
coisa da estremiação, porque aí nos vou
ficar mais
isso aí deve ser bom também. É, então
assim, aí pensar com a galera no começar
o que que pode ser feito, mas tem uma
coisa muito relevante para encerrar com
e finalizar mesmo com um coquetel ali
com atração musical de novo, que aí eu
falei dependendo que a gente conseguir
de vera, que é o que eu te falei ontem,
de um de um desconhecido convida um
conhecido.
Uhum.
Porque aí pode ser uma coisa ou outra.
Se no se a gente não pega, às vezes não
precisa de um palestrante caro para
finalizar, a gente faz essas chamad,
esses chamarinhas de fica até o final
porque vai ter o deserto de Camargo aí
cantando duas músicas com a galera.
Entendi. Tá.
Só que a gente precisa da mente de uma
coisa muito que vá prender a pessoa no
final, porque senão depois
ele olha ali, ah, eu só quero os deus
seos. Depois eu vou embora. Encerrar o
evento vazio para um evento que a gente
precisa vender em não é uma boa coisa.
É, não é uma boa coisa. E tem que ter
pit no evento, viu gente? Esse é um
evento que a gente vai ter pit, a gente
vai descer o salário, tem que ter pit,
tem que ter venda.
Então, durante o evento, a gente vai
aquecendo a galera, vai avisar para eles
que vai ter pit.
Nossa, deixa você colocar você falar
disso, a gente tem que pensar uma sala
de atendimento comerciais durante
sem dúvida nenhuma. Tem que ter um um
local assim top com maquininhas
disponíveis, viu? A maquininhas do
plural.
Oi.
Maquininhas de cartão. A gente vai ter
que ter maquininhas de cartão no evento
para vender. Maquininhas de cartão.
Bom,
eu achei tudo muito bom, mas eu tenho
uma pergunta. Hã,
talvez essa pergunta a gente possa fazer
pro Ibrahim, pro Eric, para essas
pessoas que tem costume de estar muito
em evento e evento longo,
as pessoas realmente ficam até o final.
Por isso que a gente precisa estimular.
Se tiver estímulo, sim. É um evento de
um dia
e eles pagaram caro para isso. O evento
não é um evento barato.
Não é um evento barato. Eu acho que eles
vão aproveitar o evento.
Só que é isso. A gente tem que
estimularando.
Se fosse eu e Brahim falando o dia todo,
a gente ia ter assimade
de verdade várias várias evasões, porque
natural. Agora, eh, a gente tá com um
bom problema, a gente tem a gente tem
opção de gente muito boa, muito [__]
para falar,
entende? Isso é um ótimo problema. Vou
falar para você, o BMI, BMI faz, tá
fazendo um summit em São Paulo e
trazendo Murilo Rosa para falar para
empresário. Sim, que que tem para falar
pro empresário?
Que que tem a ver com Casalça? Aí trouxe
um um um comediante para falar.
Mas ô ô Luís, hoje em dia as pessoas não
estão preocupadas com o que e sim com
quem, né? Então, só que aí, olha só, o
nosso público, ele está preocupado com
quem? Só que isso ele precisa ir lá pro
sul do Brasil relacionar no no clube
mais caro de lá para quando vai conhecer
o CEO da Vucabas. Ele tem aqui em
Goiânia o nosso evento, ele vai fazer o
nosso público, ele tá preocupado com
quem, mas não é obaoba, é a gente não
quer. Você quer ir para oboba? Vai no,
vai no opsumit, velho.
Eh, eu vou falar, eu vou falar por mim,
assim, eh, não sou nosso público, mas eu
paguei 900 conto no meu real e eu quis
aproveitar cada segundo porque R$ 900
caído. E olha que eu paguei 70% de
desconto. 70 não, 40% de desconto, 900
desconto. E quem paga ingresso caro,
não. E e empresário valoriza o próprio
dinheiro. Então não é porque 100 para
eles é um não é um valor alto, ó. Ô Ana,
e aí entende sua preocupação, mas a
questão é o seguinte, aí é o comercial
que vai ter que ralar para mostrar que
vai ter é bom suficiente para eles
comprarem, porque quem comprar
vai situação não é nem questão de não
vender não, que eu acho que vai vender
bastante. A minha preocupação é só mesmo
por ser um dia inteiro, entendeu? É
aquela coisa toda da da gente estruturar
muito bem para que as pessoas não saiam
antes do fim. Eu fui para São Paulo
agora e eu participei do evento com 66
B. Não ia ter almoço no evento, não ia
ter. Só que tinha tanto palestrante, a
galera tinha 20 minutos, 30 minutos, 40
minutos, era um depois do outro que e e
assim o o o obviamente um atrasou cinco,
outro atrasou 10, outro atrasou 10.
Quando você vê já tem meia hora de
atraso. Que que que a galera fez?
Reforçou o coffe break. coffee break não
foi arroz feijão, não. Meteu um coffee
break na hora do almoço, a galera comeu
e a galera foi comendo e voltando para
adiantar a próxima. Então a gente tá
falando de um público, tudo bem que há
diferença entre São Paulo e Goiânia, mas
a gente tá falando de um público.
Eu participei lá do evento do lá no aqui
em Anápolis que foi essa mesma vibe. Nem
comeu em pé, entendeu, para aproveitar.
E olha que foi muito mais fraco que o
nosso, porque só foi a comercial, o João
Kepler, o filho do João Kepler. Então,
metade do evento foi gente vendendo lá
na frente. O nosso não vai ser assim.
Então, a gente vai ter os momentos que a
gente vai entrar para para rasgar, para
vender e tal, fazer pit mesmo, falar
assim, ó, é isso aqui, vocês estão vendo
essa galera? Eh, e
eh uma coisa que eu aprendi com o
Marcelo lá em São Paulo e eu vou
convidar todos os CEOs, é assim, nós
vamos disponibilizar inclusive esses se
ainda que ele não feche, nós já vamos
trazer esses caras para cementor,
entendeu?
Mas aí só concluindo, por isso que a
gente tá com essa preocupação desse
cronograma todo de dados que eu desenhei
para isso. Vou agora pr atenção mesmo.
É, você vai precisar aí, né? Bom, agora
voando, Lu,
gente, vamos terminar depois essa
reunião.
Preciso saber o que que você
tem 5 minutos para tá lá no Corp sobre o
a Clinton.
Não, a Clint veio com a Ana, eu tenho
que fazer. Eu já já tinha validado com
com
o
com Ibrahim, só que é o seguinte, eh não
fazia sentido nenhum a gente contratar e
começar a pagar e não usar. Então agora
semana que vem os comerciais já estão
aí, já tem que começar os treinamentos.
Então tem que fazer a contratação,
tá?
Tá,
eu preciso ir. Tem que pegar a estrada.
Com Deus.
Um abraço.
Um abraço. Tchau. Tchau.